jun 03, 2021 3:23:45 PM programa.TPVCopisteria <init>
INFORMACIÓN: El fichero de historico tiquets aun no existe
jun 03, 2021 3:24:34 PM programa.TPVCopisteria <init>
INFORMACIÓN: El fichero de historico tiquets aun no existe
jun 03, 2021 3:39:34 PM programa.TPVCopisteria <init>
INFORMACIÓN: El fichero de historico tiquets aun no existe
jun 03, 2021 3:40:40 PM programa.TPVCopisteria <init>
INFORMACIÓN: El fichero de historico tiquets aun no existe
jun 03, 2021 3:41:29 PM programa.TPVCopisteria <init>
INFORMACIÓN: El fichero de historico tiquets aun no existe
jun 03, 2021 3:41:45 PM programa.TPVCopisteria <init>
INFORMACIÓN: El fichero de historico tiquets aun no existe
jun 03, 2021 3:42:10 PM programa.TPVCopisteria <init>
INFORMACIÓN: El fichero de historico tiquets aun no existe
jun 03, 2021 3:42:24 PM programa.TPVCopisteria <init>
INFORMACIÓN: El fichero de historico tiquets aun no existe
jun 03, 2021 3:42:50 PM programa.TPVCopisteria <init>
INFORMACIÓN: El fichero de historico tiquets aun no existe
jun 03, 2021 3:43:30 PM programa.TPVCopisteria <init>
INFORMACIÓN: El fichero de historico tiquets aun no existe
jun 03, 2021 3:43:48 PM programa.TPVCopisteria <init>
INFORMACIÓN: El fichero de historico tiquets aun no existe
jun 03, 2021 3:44:09 PM programa.TPVCopisteria <init>
INFORMACIÓN: El fichero de historico tiquets aun no existe
jun 03, 2021 3:45:18 PM programa.TPVCopisteria <init>
INFORMACIÓN: El fichero de historico tiquets aun no existe
jun 03, 2021 3:45:52 PM programa.TPVCopisteria <init>
INFORMACIÓN: El fichero de historico tiquets aun no existe
jun 03, 2021 3:46:03 PM programa.TPVCopisteria <init>
INFORMACIÓN: El fichero de historico tiquets aun no existe
jun 03, 2021 3:48:31 PM programa.TPVCopisteria <init>
INFORMACIÓN: El fichero de historico tiquets aun no existe
jun 03, 2021 3:48:53 PM programa.TPVCopisteria <init>
INFORMACIÓN: El fichero de historico tiquets aun no existe
jun 03, 2021 3:50:26 PM programa.TPVCopisteria <init>
INFORMACIÓN: El fichero de historico tiquets aun no existe
jun 03, 2021 3:51:00 PM programa.TPVCopisteria <init>
INFORMACIÓN: El fichero de historico tiquets aun no existe
jun 03, 2021 3:51:59 PM programa.TPVCopisteria <init>
INFORMACIÓN: El fichero de historico tiquets aun no existe
jun 03, 2021 3:52:18 PM programa.TPVCopisteria <init>
INFORMACIÓN: El fichero de historico tiquets aun no existe
jun 03, 2021 3:52:46 PM programa.TPVCopisteria <init>
INFORMACIÓN: El fichero de historico tiquets aun no existe
jun 03, 2021 3:53:45 PM programa.TPVCopisteria <init>
INFORMACIÓN: El fichero de historico tiquets aun no existe
jun 03, 2021 3:54:12 PM programa.TPVCopisteria <init>
INFORMACIÓN: El fichero de historico tiquets aun no existe
jun 03, 2021 3:54:50 PM programa.TPVCopisteria <init>
INFORMACIÓN: El fichero de historico tiquets aun no existe
jun 03, 2021 3:58:15 PM programa.TPVCopisteria <init>
INFORMACIÓN: El fichero de historico tiquets aun no existe
jun 03, 2021 3:59:25 PM programa.TPVCopisteria <init>
INFORMACIÓN: El fichero de historico tiquets aun no existe
jun 03, 2021 3:59:47 PM programa.TPVCopisteria <init>
INFORMACIÓN: El fichero de historico tiquets aun no existe
jun 03, 2021 4:05:42 PM programa.TPVCopisteria <init>
INFORMACIÓN: El fichero de historico tiquets aun no existe
jun 03, 2021 4:06:48 PM programa.TPVCopisteria <init>
INFORMACIÓN: El fichero de historico tiquets aun no existe
jun 03, 2021 4:14:14 PM programa.TPVCopisteria <init>
INFORMACIÓN: El fichero de historico tiquets aun no existe
jun 03, 2021 4:24:40 PM programa.TPVCopisteria <init>
INFORMACIÓN: El fichero de historico tiquets aun no existe
jun 03, 2021 4:29:29 PM programa.TPVCopisteria <init>
INFORMACIÓN: El fichero de historico tiquets aun no existe
jun 03, 2021 4:34:33 PM programa.TPVCopisteria <init>
INFORMACIÓN: El fichero de historico tiquets aun no existe
jun 03, 2021 4:38:10 PM programa.TPVCopisteria <init>
INFORMACIÓN: El fichero de historico tiquets aun no existe
jun 03, 2021 4:39:47 PM programa.TPVCopisteria <init>
INFORMACIÓN: El fichero de historico tiquets aun no existe
jun 03, 2021 4:45:22 PM programa.TPVCopisteria <init>
INFORMACIÓN: El fichero del historico de tiquets esta obsoleto, creando uno nuevo
